tatooo تمت الترجمه بواسطة
(saad_777)تعديل التوقيت
صباح الخير  -
اذكر اسمك كما هو مكتوب في ملفك  -
دانيال اوشن -
شكرا ، الغرض من هذه الجلسه هو الاقرار
بأنك لن تخرق القانون مره اخرى
هذه اول إدانه لك ولكنك ورطت نفسك
في درزينة مكائد واحتيالات اخرى
ماذا يمكن ان تخبرنا عن هذا ؟
كما قلتي سيدتي ، انا لم اكن ابداً المسئول
نحن نحاول ان نكتشف
ان كان هناك سبب لأرتكاب هذه الجريمه
او سبب من الممكن ان تقوله الان
زوجتي هجرتني ، فحزنت حزناً شديد  ودخلت في دوامة تدمير ذاتيه
ان تم اطلاق سراحك هل من الممكن ان تدخل في هذه الدوامه مره اخرى
لقد تركتني مره ، لا أظن انها ستفعلها مره اخرى
سيد اوشن ماذا تعتقد انك ستفعل ان تم اطلاق سراحك ؟
فيشه لو سمحتي  -
أكيد -
تغيير 150 ارباع ام معدن ؟ -
ارباع -
حظ سعيد  -
شكراً  -
انها20 الموزع لديه 19
بدايه جيده
انا لدي استراحه الان  -
خذي هذا ، اشكرك كثيراً -
حظ سعيد  -
لديك الاحسن  -
كيف حالك سيدي ؟ -
كيف حالك فرانك ؟ -
استميحك عذرا لابد وانك اختلط عليك الامر مع شخص اخر
اسمي رامون كما ترى هنا
انه خطأي  -
لا مشكله سيدي -
الطاوله لا تحمسني
لما لا تجرب غرفة القياصره انها تصبح مشغوله بعد الواحده ليلاً
الواحده  -
نعم -
شكراً رامون
شكراً لك
هل تتابع الاحداث الحاليه ؟ -
رامون -
مسرور لمقابلتك ، فرانك كوتون
لا يستطيع التواجد على طاولة اللعب
هل خرجت للتو ؟  -
ظهر اليوم -
هل رأيته ؟
سمعت انه كان يعلم مشاهير السينما كيفية لعب الورق ، لما تسأل ؟
هل لديك خطه ؟
هل تمزح ، انا للتو اصبحت مواطن مره اخرى
الضابط بروكس
انا دانيال اوشن ، طُلب مني ان اتصل بك بعد 24 ساعه
لا سيدي لم اقع في اي مشاكل
لا سيدي لم أشرب
لا سيدي انا لا افكر في مغادرة الولايه
مرحباً روس ، راستي ما الامر يا رجل ؟
دعني اسألك سؤال ، هل انت عضو في جماعة ما ؟
يجب ان تفكر بها لقد تحدثت مع مديري  ليله امس
بيرني ؟  -
ليس بيرني ، مدير اعمالي -
في الحقيقه كلاهما اسمهم بيرني
اياً كان قال ان ما نفعله يعتبر بحثاً
للمستقبل حتى استطيع تخفيض الضرائب
الشيئ الوحيد هو هذا
وهذا ما يخصه وهذا غباء
لكني يجب ان ادفع لك بالشيكات
او ان نلتزم بالدفع نقداً
نعم دعنا نلتزم بالدفع نقداً
سوف نقوم بسحب خمسة كروت
هل الكل يتذكر هذا ؟
من يريد ان يبدا ؟ جوش ؟
جوش ، اليسار
قم بالتوزيع من اليسار
انها ليست لعبة البلاك جاك يا رفاق
النظر اليهم لا يغير ما في ايديهم
انت تعرف ماذا لديك
يسار ، يسار
يسار سأخذه
رهان السيده دعونا نتحرك
ازرق -
الفيشه الزرقاء بـ50 -
دخلت  -
حسناً -
شين دخل بــ 50
ماذا بحق الجحيم ؟
انه فقط تغيير ما بالجيب
هذا يخصك
تظاهر بأنه لسبب
نعم شكراً يا رجل
يمين  -
كم ؟ -
انت لا تريد اربعة   -
اخرج من اللعب -
انا اريد الخروج من اللعب ؟   -
رمي -
هل هذا جيد ؟
لقد فعلتها ، دعنا نأخذ هذا
لقد فعلتها
انت لديك ثلاثة ازواج من الكروت
انت لا يمكن ان تأخذ ست ورقات في لعبة الخمس ورقات
ربما كان عندي واحد  -
لست انا  -
شباب
كل الورقات الحمراء
ما الامر ايها الكلب ؟
سأحب انفاق مالك ، ساغسل به سيارتي
كيف كان حال اللعب ؟   -
أطول ساعه في حياتي  -
ماذا ؟   -
سأهرب مع زوجتك -
عظيم
اليس هذا صعب عبوره من كونه تلفزيوني الى ان يكون فيلم
ليس بالنسبه لي يا صديقي
روس حصلنا على لاعب آخر
ان كان هذا جيد لك
ماذا تعمل لتعيش ؟
ان لم تكن تمانع سؤالي
لما امانع ان تسأل ؟
بطاقتان
لقد خرجت للتو من السجن
حقاً ؟   -
لما كنت في السجن ؟ -
سرقت بعض الاشياء
سرقت اشياء ؟
مثل المجوهرات ؟
تاج اشبين الزواج
هل هناك نقود في اشبين الزواج؟ -
تاج رأسه -
لا تتركه يخدعك ، هناك اثقال ان كنت تستطيع حملها
انا سأخذ واحده ، اما انت فلا تستطيع
من اسرق لحسابه كان مغروراً -
انت لست بحاجه لشخص تسرق لحسابه -
بعض الاشخاص لديهم رؤيه ضعيفه -
كل من في زنزانه رقم 5 -
هذه 500
يا رفاق ماهو الدرس الاول في البوكر؟ -
لا تراهن على  -
لا ، اترك العاطفة عند الباب -
صح يا توفر -
درس اليوم تعلم تطويل الخدعه
هذا مال كثير اننا مازلنا في البدايه
ليس لديه افضل من زوج من الصور
باري ؟
حسنا
انا خارج اللعب
جوش ؟  -
لا تقلق انا في اللعبه -
انا سأرى الــ500 الخاصه بك وسأرفعها الى 500 اخرى
و 500 مني -
هذا رهان جميل -
لكن لا ترفعوه كثيراً بهذه السرعه ، وتجعلوه قائد الطاوله
هوللي ؟ -
دخلت  -
دخلت
وانا سأدخل
انا سأرى الـ500 الخاصه بك
وسأرفعها الى 2000
يارفاق انتم تفعلون ماتحبون
هذه نقود كثيره
انا سأبقى ، انه يحاول شراء مخرج لخدعته
جوش ؟  -
إثنان -
دخلت
دخلت  -
دخلت -
دعنا نراهم
لست متأكد مما تفعله الاربع تسعات ولكن أظن ان الأص اعلاهم
شكراً للرأس المخادعه
يا توفر اريد اوتوجراف هنا
ربي ، انا مللت  -
تبدو وكأنك مللت -
كيف كان حالك ؟
هل استلمت الكعك الذي ارسلته لك ؟
لماذا تعتقد اني اتيت لرؤيتك اولاً ؟
اذا اخبرني   -
انها خدعه  -
انه شيئ لم يحدث من قبل
سيتطلب التخطيط وطاقم كبير
اسلحه ؟  -
ليس تماما ، امن عالي -
الهدف ؟  -
ثمانية ارقام -
ما الهدف ؟
متى اخر مره كنت فيها في لاس فيجاس
هل تريد سرقة كازينو ؟
قبو بيلاجيو
ان كنت أقرأ هذا بشكل صحيح
وسأفكر انني
هذا من المحتمل ان يكون اقوي تصميم منيع لقبو ممكن الوصول اليه
انت قلت ثلاثة كازينوهات ؟
هذا يغذي الميراج والام جي ام الكبرى
ولكنه في النهايه يصب هنا
البيلاجيو والميراج
هذه تخص تيري بيندكت  -
نعم هذا صحيح -
اتعتقد انه سيمانع ؟  -
اكثر بكثير مما تتوقع -
انت ستحتاج على الاقل 12 رجل
ليكونوا اتحاد النصابين
مثل من تعتقد ؟
على رأسهم اقول انك يجب ان تبحث في بويسكي ، جيم براون
و ليون سبينكس
ولا داعي لذكر الكبير ايلا فيتزجيرالد
من اين ستحصل على المال لهذا ؟
ضربنا لهذه الكازينوهات الثلاثه سيجعل مننا بنك متنقل
سيصبح لبيندكت  قائمه اعداء طويله
لكن الاعداء بنقود كثيره وليس لديهم شيئ يخسروه
روبن  -
روبن -
مرحباً
اوسكار اخفض هذا الضوء قليلاً من فضلك
اسف ، انتم يا رجال انتهيتم ؟
هل وجدتم ما تبحثون عنه ؟
نحن سنأخذ هذا الليله لنعمل منه نسخه
مهما تريد   -
اقدر لك هذا -
ماذا ؟
أحتاج لسبب
ولا تقول النقود ، لما تفعل هذا ؟
لما لا ؟
لقد خرجت للتو من السجن بعد ان اضعت من عمري اربع سنين
وانت تتزين شباب المجلات والاعلانات
لان الكازينو دائماً يفوز
قم باللعب لفتره طويله وسيأخذ الكازينو كل ما تملك
مالم تأتي هذه اليد القويه وتقوم برهان كبير فتفوز به
هل تدربت على هذا الكلام ؟  -
لماذا هل كنت سريع في هذا ؟ -
لقد كان جيد   -
المراهقين يتغلبون علي الاشياء الصعبه -
اتسائل ماذا سيقول روبن ؟
هل فقدتم عقولكم ؟
انتما الاثنان بلهاء
انا اعلم عن امن الكازينوهات اكثر من اي رجل
انا من اخترعته
ولا يمكن اقتحامه
لديهم الات التصوير ومراقبين واقفال
لديهم المواعيد لكل شيئ ، والسراديب
لقد اصبحوا مسلحين بما يكفي لإحتلال باريس
حسناً ، مثل سيئ
لم يحاول احد من قبل لكشف انه بدون ثغرات
لقد تمت هذه المحاوله من بعض الاشخاص الذين اقتربوا
اتعلم ، الثلاث سرقات الاكثر نجاحاً في لاس فيجاس
الثالث صاحب الميداليه البرونزيه
رجل احمق سرق صندوق النقود المغلق في هورس شو
امسكوا هذا الذي يرتدي البدله
لقد حصل على خطوتين اقرب الي الباب من اي احد آخر
اترك المال
الثاني من اكثر السرقات نجاحاً ايضاً
داخل الفلامينجو عام 71 هذا الرجل بالكاد استنشق الاكسجين النقي
قبل ان يمسكوه
بالطبع كان يتنفس لثلاث اسابيع بعد خروجه من الكازينو
غبي احمق
والاقرب من اي شخص لسرقة كازينو في لاس فيجاس
كان خارج غرفة القياصره في  87
جاء
تم الامساك به
قهروه
لكن ماذا اقول انتم ايها الرجال محترفون ، انتم الافضل
انا متأكد انكم ستفعلونها
بالطبع كي لا ننسي
بمجرد الخروج من هناك فانت مازلت في وسط الصحراء
انت على حق
هو على حق
عيوننا كانت اكبر من معدتنا
( مثل معناه عدم اعطاء الامر كامل حجمه من البدايه)
هذا ما يطلقون عليه الضمير  -
نعم الثرثره -
شكراً على الغذاء   -
كان لذيذاً -
نأسف على ازعاجك   -
اسمعوا من الممكن ان نعود -
وانا مدين لكم بما فعلتموه لأجلي مع ذلك الرجل ولن انسى هذا
بكل سرور  -
انا لا انتظر الشكر -
اعطي لدومينك عنوانك
لدي بعض الاثاث لأرسله لك
فقط بدافع الفضول اي كازينو اخترتوه ايها العباقره لتسطو عليه ؟
بيلاجيو ، ميراج  و ام جي ام
انها كازينوهات تيري بيندكت
هل هذا صحيح ؟ -
هذا صحيح -
انتم يا رفاق
ماذا لديكم ضد تيري بيندكت ؟
ماذا لديك انت ضده ؟
هذا هو السؤال
لقد فخخ الكازينو الخاص بي و أخذه مني
والان هو سيفجره الشهر القادم
ليفسح الطريق امام وحشيته
انا ارى ما تفعلون  -
ماذا نفعل ؟ -
ان كنت ستسرقوا من تيري بيندكت  ، فيجب ان تعلموا
هذا طبيعي انت تسرق شخص فينتقم منك
اما بيندكت
في نهاية الامر من الافضل ان لا يعلم انك متورط
لانه سيقتلك ، ومن ثم سيتلذذ ببعض الافعال الاخرى
لهذا يجب ان نكون حذرين ودقيقين جداً
لدينا المال الكافي
ويجب ان تكون معتوه ايضاً
وستحتاج لطاقم معتوه مثلك
من بعقلك ؟
حسناً ، من معنا ؟ -
فرانك سي -
فرانك لديه التهابات بالقصبه الهوائيه
ومطلوب منه ان ينتقل لمناخ دافئ
سائقين ؟
لقد تحدثت مع ماليوس  -
مورمون التوأم ؟ -
انهم يعملون في يوتا
ولا بد ان لديهم مشكلة ملئ الفراغ
انتظر -
جيد اذهب -
انتظرك -
لماذا ؟ -
انت كالبنت الصغيره
سأخرج من السياره واسقطك كالفرنسيين المعتوهين
اهدئ
الكترونيات؟  -
ليفينجستون ديل -
انه يعمل كمراقب لفرقة الاشتباك في الاف بي اي
ما مدى قوة اعصابه ؟  -
ليست سيئه -
تحرك قليلاً
لا، لا ، لا تلمس هذا  -
لما لا ؟ -
هل ترى اني امسك مسدسك والوح به
انت ايها الثرثار ، اهدئ قليلاً
متفجرات
فيل تورنتين   -
لقد مات -
تباً ، في العمل ؟   -
سرطان الجلد -
هل ارسلت الزهور ؟  -
وواعدت زوجته لفتره من الوقت -
باشيير في المدينه
قد يكون ممسوك بعدة قضايا كثيره
ها هي الرقاقه
تمسكوا بكلسوناتكم
اوه ليس هذا
انت ايها الاحمق كان لديك مهمه لتفعلها
هذا كل ما استخدمته في الحدث
هل تتهمني بمحاولة التفخيخ ؟  -
نعم -
ان التفخيخ ليس اسلوب تورنتيين
باشيير ؟
بيك من الايه تي اف
دعني اخاطر بتخمين
جي 4 البسيطه ، فتيل سريع الاشتعال بمسافة 20 قدم ، عوده للطرق القديمه
دعني اسأل عن شيئ اخر ، هل فتشت هذا الاحمق
لوجود متفرقعات معه او اسلحه انا جاد في هذا
ارجع الى الخلف
ها نحن نبدأ
ابحث عن جريجس انا اريده -
من ؟ -
فقط ابحث عنه هل ممكن هذا ؟
هل من الممكن ان توصل هذا ببعضه
فعلتها
هل هذا يخص داني ؟ -
انه قريب من هنا -
رائع سيكون من الجيد العمل مع فريق الانذال مره اخري
انبطحوا جميعاً ، انبطحوا
لم يتوقعوا هذا
عمل جيد  -
شكراً -
من هو المدهش فيهم ؟ -
الرجل الصيني الصغير -
من غيره في القائمه ؟ -
هو القائمه -
انه لايبدو مختلفاً
لقد حصلنا على الرجل الرشيق -
سنحتاج الى سول
لن يفعلها لقد ترك اللعبه من سنه -
هل تدين -
لديه قُرح
انت تستطيع ان تسأله -
انا استطيع ان اسأله -
رأيتك في الحلبه
قبل السباق الثاني من غرفة الرجال وانا اضع رهاني من الغرفه
رأيتك قبل ان تنهض من نومك هذا الصباح
كيف حالك سول ؟ -
ابداً لا اتحسن -
لماذا البرتقال ؟
طبيبي يقول اني احتاج الى الفيتامينات  -
لما لا تأخذ الفيتامينات ؟ -
هل اتيت الى هنا لاعطائي النصائح ؟
مقاعد المقصوره ، تعال
هل ستخبرني ام اقول لا وانهي الموضوع ؟
لقد كنت الافضل في مدينة كوبرس ، ماذا تريد ؟
لا شيئ اصبحت مزدوج الان
لدي شقه صغيره وحوض اسماك
اواعد سيده تعمل بواجهة محل في ماسياس
لقد تغيرت
الرجال امثالنا لا تتغير اما ان نظل اذكياء او نصبح قذرين لا فائده منا
لا تنصب على
هل هذا كلبك الذي في المؤخره
لقد انطلق متأخرأ الكل يعلم هذا
هل من الممكن ان تعاملني كانني ناضج ؟
اخبرني ما العمليه التي تريدني فيها ؟
سول رقم 10
عشرة افراد ممكن ان يقوموا بها ، الاتعتقد هذا ؟
هل تعتقد اننا بحاجه لواحد اخر ؟
تعتقد اننا بحاجه لواحد اخر
حسناً سنحصل على واحد اخر
مرحباً لينوس ، لمن هذه ؟
من انت ؟ -
صديق بوبي كالدويل -
انت معي ام لا ، قرر الان
ماهذه ؟-
تذكرة سفر ، عرض وظيفه -
من اين كل هذه الثقه ؟ -
بوبي كان مؤمن بك -
هكذا الاباء
انه لم يخبرك ، انه لم يكن يريدني ان اتعامل بأسمه
قم بوظيفته وسيقوم هو بالتعامل بأسمك
ارفض وتستطيع العوده وملاحقة سماسرة البورصه ونشلهم
اريد شيك الحساب من فضلك
هذه افضل سرقه حدثت
لاس فيجاس ؟
ارض اللعب بأمريكا
هل انتم يا رفاق حصلتم على تقدير جماعي او شيئ ؟
سول هل ذهبت الى اوتا كثيراً ؟
ليس بالقدر الذي كنت اريده
تأكد من هذا ، اعتقد انك ستكون كبير هناك ، تستطيع ان تتقنها هناك
سأرى هذا
اهلا كم في لاس فيجاس ، هل الجميع اكل ؟
جيد
انتم غير ثملين ؟
هذا كافي ، قبل ان نبدأ لا احد فيكم يعلم شيئ عن الموضوع
الذي اوشك ان اطرحه الان والذي هو مربح جداً وخطر جداً
ان لم يكن هذا مشروبك المفضل من الفودكا
وأكلت بالقدر الكافي ورحلتك كانت امنه وليس بك اي مشاعر سيئه
ماعدا هذا ، تعال معي
انت ابن بوبي كالدويل ؟
من شيكاغو ؟ -
نعم -
اتحب العيش هناك ؟ -
هذا رائع ، ادخل الى المنزل الملعون
مجموعه من 3000 في شارع لاس فيجاس
وهي معروفه ايضاً بأسم  البلاجيو و الميراج و الام جي ام الكبرى
هم اكثر ثلاث كازينوهات ربحاً في لاس فيجاس
هذا قبو بيلاجيو ، تم تحديد موقعه
تحت 200 قدم من الارض
انها محميه تماماً والذي يصب بها كل ارباح الثلاث كازينوهات
نحن سنسرقه  -
سننقض عليه ونقوم بالعمل فيه -
انها معقده اكثر من هذا بقليل
حسنا ، نعم
هذه خدمة من فرانك كاتون ، موزع جديد في بيلاجيو
الاخبار السيئه اولاً
هذا المكان به نظام امني ينافس نظام امن المستودعات النوويه
اولاً يجب ان ندخل في اقفاص الكازينو والذي سيتطلب منا اكثر من ابتسامه
ثانياً خلال هذه الابواب
كل واحد منهم يتطلب رمز كودي يتغير كل 12 ساعه
بعد مرور هذا هناك المصعد هنا وهو مخادع
والذي لن يتحرك بدون بصمة الاصابع  -
والتي لن نستطيع تزويرها -
وتأكيد صوتي من النظام خلال البيلاجيو والقبو
والذي لن نحصل عليه
فلنخيفهم اكثر ، بيت المصعد مزود بمجسات ليزريه
واذا تجاوزناه سيتم غلق المخرج ونكون وقعنا في فخ
اذا تجاوزنا بيت المصعد فانها ستكون كقطعة الكعك
سنجد حارسين مع اسلحه
والاكثر تعقيداً هو باب القبو والذي اكبر من ما يمكن ان تتصور
اي اسئله ؟
حفر نفق لن ينفع ، لان
هناك مجسات ليزريه تراقب الارض اذا حفر جرذ عش لنفسه فانهم سيعرفون
احد آخر  -
هل ذكرت اخبار جيده ؟ -
نعم  ، لجنة اللعب في نيفادا طلبت
من الكازينوهات ان تبقي لديها مال كافي يغطي كل فيش اللعب التي على الطاولات
هذا يعني ان يوم اللعب قانوناً يتحمل
بين 60 مليون و 70 مليون دولار ورق وعملات
وفي نهاية الاسبوع ما بين 80 و 90 مليون دولار ، اما ليلة المباره
بعد اسبوعان وهي الليله التي سنسرق فيها
سيكون هناك 150 مليون دولار صافي بدون كسور
نحن 11 فرداً ، كل منا سيأخذ حصه متساويه
قم انت بحساب نصيب الفرد
بالضبط
لدي سؤال
قل اننا عبرنا الاقفاص وعبرنا الابواب المغلقه بالرموز
وتخطينا المصعد الذي لن نستطيع المرور منه
وتخطينا الحراس بالاسلحه ودخلنا القبو الذي لن نستطيع فتح بابه
بدون ان ترانا الكاميرات  -
اسف نسيت ان اذكر هذا -
نعم ، قل اننا قمنا بكل هذا
نحن علينا الاعتقاد بأننا سنخرج من هناك بــ 150 مليون دولار
بدون ان يوقفنا احد
نعم
اوه ، حسناً
المهمه الاولى استطلاعيه
اريد ان اعرف ما الذي يحدث
بالكازينو ، من طاولات التوزيع
حتى طريق عربات نقل المال
اريد ان اعرف كل شيئ عن كل حارس
اكتشفوا من اين هم ، واسمائهم الحركيه وكيف طريقة شربهم للقهوة
انها ترقص على لعبة الحصان المجنون في ايضاً
لتدفع مصاريف المدرسه
اعتقد انها تحبني حقاً  -
رائع -
اهم من هذا اريدكم يا رفاق ان تعلموا ان هذه الكازينوهات
بُنيت ليبقى الناس بداخلها
واريدكم ان تعرفوا طرق الخروج السريعه
لقد ذهب في الساعه 10:44 -
انها 10:46 اشتري ساعة لمراقبة اعمالك -
انت تمرضني يا رجل  انها 10:44 -
لا  10:46 -
المهمه الثانيه الكهرباء
ليلة المعركه ، سنقطع الكهرباء عن المدينه بأكملها ، انها مهمة باشير
هل تريده معدوم  ام يعمي ام يسود الهرج والمرج ؟
ماذا عن الثلاثه ؟ -
حسناً سأفعل -
المهمه الثالثه المراقبه
الامن لديه عين واذن لكل شيئ هناك
نريد عين واذن عليهم يا ليفنجستون
انه ليس اقل الانظمه التي يمكن دخولها ولكنها قريبه
ليس هناك نظام امني بدون ان اجد له ثغره  -
لا -
انه بالتأكيد عمل قذر
كم عدد موظفينهم التقنيين ؟
اثنان واحد منهم على الاقل يشعر بالوحده
شكراً شارمين ، سأعيده في خلال ساعه
ارسلي السلام لأمك  -
قلها بنفسك ستخرج الى المسرح في خمسة دقائق -
توخى الحذر يا رفيق
اتدعوني رفيق يا زميلي؟-
اتدعوني زميل يا صديقي ؟ -
اتدعوني صديقي يا احمق ؟ -
لا تقل لي احمق -
الى 433 لدينا رؤيه غير واضحه في الشمال الغربي عند الكاميرا 52 لباب الخروج
استلمت هذا ، انا اراهم
هل كلمه ما فعلت بك هذا ؟  -
الكلمه هي متذلل -
من فضلك حرك البالونات  -
انت تقف في طريقي -
لقد كنت احاول توصيل البالونات  -
ايها الساده -
انه رجل البالونات ، رجل البالونات
انت تبصق في وجهي
ها نحن نعمل
لماذا دائما كل المداخل بهذا اللون ؟ -
يقولون ان اللون الرمادي الباهت مهدئ ولطيف -
كيف الحال ؟ -
بخير ، شكراً -
حرك البالونات  -
احركهم ؟ -
لدي زبون ينتظر هذا
انا ليس لدي وقت لكم يا حيوانات السيرك
انت ، انتظر دقيقه
من فضلك
انت ، من فضلك
انت ، لقد اوقعت هذا  -
اوه ، شكراً -
كيف حال الاستقبال في هذه الاشياء ؟ -
ممتاز -
خذ حذرك -
شكراًُ -
جيد ؟ -
نعم -
المهمه الرابعه البناء
نحتاج لبناء مظبوط طبق الاصل من قبو بيلاجيو
للتدريب ؟  -
شيئ مثل هذا -
المهمه الخامسه الاستخبارات
نحتاج الى تلك الرموز لينوس
من الرجل الذي يملك الثلاثه كازينوهات
من ؟ بيندكت ؟  -
تعلم ان تحب ظله -
انتظر كل ما علي فعله ان اراقب الرجل  ؟
يجب ان تمشي بدون ان تدبدب على الارض
اعكس هذا -
المهمه السادسه النقل -
حسناً ، انا اسف لكن 18500 دولار هو العرض الافضل الذي استطيع ان اقدمه لك
حسنا ، انا أفهم
هناك بعض الشاحنات التي لها واجهه رائعه
نعم سيدي ، رواد الطريق
حسناً شكراً على وقتك سيد ..؟  -
دينهام ، بيللي تيم دينهام -
دينهام مثل جين  -
نعم هذا هو فقط مثل جين -
يا رجل انت لديك ايدي رائعه
هل تستخدم كريم ترطيب ؟
عذراً ؟ -
لقد جربت الكثير من مستحضرات التجميل -
انا حتى جربت الخالي من العطورلمدة سنه ، والان اختي
انها تستخدم الصبار مع واقي من الشمس
مثالياً يجب ان نلبس القفازات عند النوم
لكني وجدت تداخل مع جدول زياراتي الاجتماعيه ، اتعلم
بجانب اني وجدت ان له تأثير على علاجي التقليدي
دعني اقول لك انك اذا اردت الدفع نقداً
من الممكن ان اخفضه لك الى سبعـ
ستة عشر للكل
لا ؟ -
نعم ، سيدي -
انت ستفعل هذا ؟ -
نعم سيدي -
هذا سيكون رائع لقد قالوا لي ان اراك
حسناً انا مسرور انهم فعلوا  -
لقد قالوا لي -
دعني احضر الاوراق ، انت فقط انتظر هنا عند الطاوله
انت افعل هذا
شكراً
انها ماده لطيفه
انه حرير مستورد سول
انه لطيف جدا
ايها الساده هل تعذرونا لثانيه
سول انت متأكد انك جاهز لفعل هذا ؟
ان سألتني هذا السؤال مره اخرى دانيال
فانت لن تستيقظ الصباح التالي
انه مستعد
اسمي ليمان زيرجا
حسناً ، اخبرني عن بيندكت
هذا الرجل ماكينه
مساء الخير سيد بيندكت
انه يصل الى البلاجيو كل يوم في الثانيه ظهراً
كيف حالك ، تومي ؟
يتذكر اسم كل خادم
لا بأس لرجل ثروته ثلاثة ارباع مليار
انه يعمل بجديه
يخطي ارض القاعه الساعه السابعه تماماً
مساء الخير ، سيد ي -
كيف حالك ؟ -
يتحدث مع مدير الكازينو -
عن ماذا ؟ -
كل الاعمال
بيندكت يحب ان يكون على علم بكل ما يحدث
ليبقي مُسيطر
من النادر جداً ان تكون هناك حادثه لا يعلم عنها شيئ او يعالجها بنفسه
يقضي بضع دقائق يتملق في الاثرياء
يتحدث الاسباني و الالماني و الايطالي وهو جيد في اليابنيه
يخرج من هنا السابعه والنصف وبيده الحافظه السوداء
تحتوي على الارباح والرموز الامنيه ، ثم يتوجه الى المطعم
كما قلت لك ، كالماكينه
هذه الحافظه تحتوي على كل رموز الابواب ؟
وبعد دقيقتين من تغييرهم يحصل عليها
انتم يا رجال حقاً تستطيعون الحصول عليهم
هذا الرجل ذكي وعديم الرحمه
اخر رجل مسكه يقوم بالغش لم يسجنه لعشرة سنين فقط
استولى على بيته وجعله يشهر افلاسه
بمقتضي قانونه الخاص
انه يكسر رقبتك ويخرب حياتك وحياة كل من تعرفهم
هل خفت ؟
انت انتحاري ؟
فقط في الصباح
ماذا الان ؟ -
الان جاء دور فتاته -
انها تنزل بعده ان كانت هنا
من اين تأتي ؟ -
من المتحف هناك ، انها الوصيه -
ها هي
هذا افضل جزء في يومي
لست متأكد ان كنا نستطيع استخدامها
انا لم اعرف اسمها حتى الان
تس
ماذا ؟
اسمها تس
يجب ان نتحدث ، الان  -
حسناً -
اخبرني انه ليس بخصوصها والا تركت الموضوع برمته
سأذهب واترك العمليه كلها -
من ؟ -
تس ، تيري بيندكت قل لي انه ليس بخصوص
الرجل الذي أخذ زوجتك  -
زوجتي السابقه -
اخبرني  -
انه ليس بهذا الخصوص -
انه ليس كلياً بهذا الخصوص اتذكر عندما دخلنا في هذا العمل
قلنا بأننا سنلعب وكأن ليس لنا شيئ لنخسره
حسناً ، لقد فقدت شيئاً
فقدت شخص لهذا انا هنا
اسمع المشكله الان هي اننا نسرق شيئان
وان لم تستطع اخذ الاثنين
من ستختار ؟
تذكر ان تس لا تقسم على 11 فرداً
اذا حدث كل شيئ كما هو مخطط له فلن اكون الرجل الذي سيقو بهذا الاختيار
كيف حالها ؟  -
تبدو جده -
شكراً
ايعجبك ؟
يعجبني ما يعجبك
هل سأراكي الليله ؟ -
نعم -
في فندقي دائماً هناك شخص يراقب
سأراكي الليله
معدتك ضعيفه سيد زيرجا ؟
انا لا أؤمن بالضعف انه مكلف جداً
ولا اؤمن بالاسئله ايضاً
اوه حقا ؟ اذا دعني اعطيك معلومه مهمه
لا تطلب من تيري بيندكت مال كثير
انه لا يتسكع
كيف حالك ، إدي؟ -
بخير ، سيدي -
أيوجد شيئ لي ؟
السيد ليمان زيرجا في الموقع الثالث يريد التحدث معك بشكل خاص
من  هو ؟
رجل اعمال من اوروبا
غامض جداً ، لقد سألت عنه وهو يتعامل بشكل اساسي مع السلاح
واحد من اكبرهم   -
زيرجا -
نعم ، سيدي
لم اسمع عنه ابداً  -
ولهذا لا اشك فيه -
هل هو يجلس هنا ؟  -
انه في جناح ميرادور -
كيف الحال معه -
يفوز بالمئتان -
جيد له
انت متأخر  30  ثانيه لقد كنت سأطلب للبحث عنك
مرحبا ، تس
ماذا تفعل هنا ؟
لقد خرجت
خرجت ؟  -
من السجن -
اتذكرين اليوم الذي خرجت فيه لاشتري السجائر ولم أعد
انا لا ادخن ، لا تجلس
يقولون اني دفعت ديني للمجتمع -
مضحك ، انا لم استلم شيك -
انت لا تلبسين خاتمك
لقد بعته انا غير متزوجه ، الم تصلك ورقةالطلاق ؟
اخر يوم لي بالداخل  -
لقد قلت لك انا كنت ساكتب -
داني اذهب الان قبل ان -
ماذا ؟ بيندكت ؟ -
كيف حالك ؟
ويسكي ، قليل من الويسكي
انت تقومين بعمل جيد في المتحف
الفيرمر جيد جداً
كان عمل مدوي ولكنه سقط فيما بعد  -
ايذكرك هذا بأحد ؟ -
انا دائماً لا اذكره مونت او مانت
من الذي تزوج ربة منزله ؟
مونت -
ومانت كان لديه مرض الزهري -
انهم دائماً يرسمون بالتخفيض
حسنا، أنا سأقوم بهذا سريعاً
لقد جئت هنا لأجلك
اريد ان انسجم مع حياتي
اريدك معي
انت لص وكاذب
كذبت بشأن كوني لصاً
ولا افعل هذا الان
مازلت -
كذب -
تيري ليس عليه ان يقوم بهذا النوع من التمييز
لا ، لانه واضح في كلاهما
الديك مشكله -
فقط واحده ؟ -
التقيت بأمثالك كثيراً
انا مع تيري الان
هل يجعلك تبتسمين ؟
لا يجعلني ابكي
المعركه ليلة السبت ، اليس هذا صحيح ؟ -
نعم اتريد تذاكر ؟ -
لا القتال الالتحامي لا يثيرني
لدي اشياء ستصل هنا مساء هذا اليوم
حقيبه سوداء ، حجم عادي
المحتويات التي بها ثمينه جداً بالنسبه لي
ساضعه في امانة الكازينو
امانة الكازينو للبراندي ولألئ الجده
اريد شيئ أكثر امناً -
سيد زيرجا استطيع ان أطمئنك ان -
استطيع ان اطمئنك سيد بيندكت ان كرمك في هذه المسأله
لن يذهب سُدى
الان ماذا يمكن ان تعرض على بجانب الامان ؟
الناس الذين تسرقهم لديهم تأمين
لقد قاموا بعمل قلق كبير في حياتي
كان يجب ان اهرب من نيويورك
كيف استرجع الخمس سنوات التى ضاعت من عمري
لا تسطيعين ، ما لا تستطيعين فعله لا يمكن ان تلقي به
انت لا تعلم اي شيئ
انت لا تحبيني و تريدين العيش مع شخص اخر ، حسناً
انا يجب ان اتعايش مع هذا لكن ليس هو  -
تتدحث كزوج سابق حقيقي -
انا لا امزح  -
وانا لا اضحك داني -
هناك تضارب في الاهتمامات عندما تعطيني نصيحه غراميه
نعم ، لكن هذا لا يعني اني خاطئ
هل تتذكر ماذا قلت عندما التقينا اول مره
انه من الافضل ان اعرف ماذا افعل -
هل تفعل هذا ؟ الان ؟-
انت يجب ان تذهب الان ان لم تفعل
انا اعلم ما افعله -
ماذا تفعل ؟ -
فقط ارحل
قابل زوجي السابق -
داني اوشن -
سيد اوشن
كنت اجلس مكانك
اغفري تأخري
ضيف تطلب انتباهي
لا مشكله ، داني كان ذاهب واستوقفني
هذا جيد  -
توقع الغير متوقع -
في كل حانات العالم
انت تم اطلاق سراحك من السجن مؤخراً
هذا صحيح
كيف احساسك وانت بالخارج ؟  -
نفس الشيئ -
داني كان على وشك ان  -
لقد توقفت لألقي التحيه على تيس -
تفضل اشرب شيئاً
لا استطيع -
هو لا يستطيع -
حسناً ، اذا
اعتقد اننا لن نري السيد اوشن في اي وقت  قريب
وما يدريك
اعرف كل شيئ يحدث في فندقي
اذا يجب ان اعيد المناشف مكانها
لا ، تستطيع الاحتفاظ بالمناشف
سعيد برؤيتك تس  -
كن حذراً داني -
تيري  -
داني -
قذر
غداً هو يومكم
اتصال في الـ 5:30 ، تتزين وتلبس
اغراض سول تصل في الساعه 7:05 ، لينوس سيحصل على الاكواد
الكل بخير ، نحن نقوم بها في 7:30 ، سنغلق على ين ونحن سنوصله
من هذه النقطه لدينا 30 دقيقه لنفصل الكهرباء قبل ان يختنق ين
عندما تفصل الكهرباء سنذهب لدخول القبو
والمصعد سيغلق لدقيقتين ، هذا عندما نذهب
ستكون انت في منتصف الغرفه تبعد 10 اقدام عن كل شيئ
يجب ان تصل الى الباب بدون لمس الارض
ماذا ستفعل ؟
عشرة دولارات بأنه سيفعلها  -
عشرين -
انتم يا اولاد اعطوني من وقتكم
نحن في مشكله رهيبه
طقم الفيوسات اللعينه هذا لم يدعم الخط الرئيسي
انهم افسدوا ما كنت سأفعل ، افسدوا القالب الرئيسي
هل تفهم ما يقوله
سأشرح لك لاحقاً
انهم فخورين انهم افسدوا شبكات الاسناد واحده تلو الاخرى
باشير ماذا حدث ؟
انهم افسدوا الثغره التي كنت سأدخل منها ، اكتشفوها بالصدفه
الان علموا ثغرتهم وهم الان يصلحونها
لذا ان لم ننوي  فعل مهمتنا في رينو ، فنحن في بارني
(مثل معناه انهم في مشكله كبيره )
اقصد اننا في مشكله
نحن دائماً يمكن ان  -
الى الغد ؟ -
انتظروا لدقيقه انتظروا نحن يمكن ان نستخدم القرص اللذع
ماهو القرص اللذع ؟
انه جهاز يخلق من داخله تيار لوقف مجموعة الدوائر الواسعة النطاق
القرص اللذع هو عباره عن قنبله بدون قنبله
عندما تنفجر قنبله نوويه ، فالنبضات المغناطيسيه الخاصه بها
تغلق اي مصدر كهربائي ضمن نصف قطر من انفجاره
انه عادة لا يهم لان القنبله النوويه تدمر اي شيئ
القرص اللذع يخلق موجات كهرومغناطيسيه
بدون الدمار الشامل والموت ، وبدلاً من ما حدث في هيروشيما تصبح
في القرن السابع عشر -
كم من الوقت -
حوالي 30 ثانيه
هل يمكن ان يضرب القرص اللذع هذا المدينه بالكامل ؟
مثلا ً ، علي سبيل المثال .. -
لاس فيجاس ؟ -
نعم اعتقد انه يفعل
هناك قرص واحد كبير بما فيه الكفايه ليقوم بهذا
اين ؟
معهد كاليفورنيا للبحوث المتقدمه
المدخل الشرقي
هيا ، ين و باشير تعالوا
أين تذهب ؟
انا قادم معك  -
لا -
أوه  لا ،  لا ،  لا
لاتتركني مع هؤلاء الرجال
أبدأ
انا لدي واحد  -
انت تفكر بواحد ؟ -
لا انا فكرت بواحد -
انت تفكر بواحد -
لا ، انا فعلتها ، لقد فكرت
انت رجل ؟  -
نعم 19 -
انت حي -
نعم 18 -
ايفل نيفل -
تباً -
لا تلمسني -
انا لم -
ان يديك على وجهي  -
لا ليست -
هل لمستك ؟ -
يديك على وجهي -
تحرك   -
انا لم المسك -
انت فقط لمستني  -
انت جعلتني المسك -
هذا جانبك
ابتعد ، ابتعد
سأحتاج ان اشحن بطارية السياره
اين لينوس ، اين لينوس ؟
ها هو  -
اوه ، انظر الى هذا الكلب الاحمق ؟ -
هل يجب أن يساعده شخص ما ؟
انها فكره رائعه فلنلحقه في الوقت المناسب
اذهب اليه
اجعله يدخل
انت وغد احمق
انا قلت اجلس ، اذا تجلس -
فهمت -
فقدان التركيز للحظه واحده ، من الممكن ان يتأذي احد  -
قلت فهمت-
فهمت
أين هم ؟
هذا ما اريد معرفته اين هم بحق الجحيم ؟
سيكونوا هنا -
سيكونوا هنا ، احمق -
هل كانت رحله جيده
عندنا مشكلة
لقد قاموا بالتأشير عليك بعلامه حمراء
اللحظه التي ستدخل فيها الكازينو سيراقبونك
مثل الصقور
صقور بألات تصوير
هذه مشكله
سول اطفئ هذا -
عندما اجهز -
سول -
اطفئته ، اطفئته -
اي افكار عن كيفية حدوث هذا ؟
لا -
اوه هيا -
انه يطارد فتاة بيندكت وحدثت بينهم مناقشة منذ ليلتين
لقد تتبعتك -
من قال لك ان تفعل هذا ؟ -
انا ، كنت قلق انك لن تترك تس وشأنها
تس؟ -
زوجتي -
الزوجه السابقه -
تس هنا ؟-
انا اسف لم اكن اعلم ان هذا سيضايقك ، لكني فعلتها
انت خارج هذا داني -
هو خارج هذا -
او نلغي العمليه بأكملها ، انه جازف بنا جميعاً
القرار ليس لك -
لقد جعلته لي عندما وضعتها قبلنا لقد جعلته لي -
هذا عملي
ليس اكثر من ذلك
لا يمكن ان يكون خارج الموضوع
من سيقوم بأقتحام القبو ؟
انت ايها الطفل هل تستطيع القيام بها ؟
استطيع القيام بها
تم ، ابحث عن البقيه واخبرهم التغيير في الخطه
سترفع الستاره الساعه السابعه
تس مع بيندكت الان ، انها طويله جداً عليه
نعم ، لا
لا يعني لا
ثم قل للسيد ليفين انه سيكون افضل ان جلس
وشاهد القتال من البيت على التلفاز
اكيد ، لا بد ان لديه اتش بي او ، هذا كل شيئ
مرحبا
بماذا كنتي تفكرين ؟
بك انت
أين ستضع يديك ؟
ليس جيد
لا تلمس ربطة عنقك
يجب ان تجاوب على سؤالي ، اين ستنظر ؟
لا ، ان نظرت لأسفل سيعلمون انك كاذب
لفوق سيعلمون انك لا تعرف الحقيقه
لا تستخدم سبع كلمات ان كان من الممكن استخدام اربعه
كن دقيق ولكن ليس بارز
كن ظريف ولكن لا تجعله  يضحك
هو سيحبك ثم سينساك بمجرد رحيلك
ولأجل الله  مهما تفعل ، تحت اي ظروف لا
راس هل يمكن ان تلقي نظره على هذا ؟
اكيد
سول ؟
حان الوقت
حسناً
هيا نقوم بها
في ليله نقيه  و واضحه في لاس فيجاس
ومع الحشد المتوقع من المشاهير وانصار الرياضه
داخل ام جي ام الكبرى
الاثنان الافضل في الوزن الثقيل في العالم
يجهزون لهذه المقابله من ثمانية شهور لمواجهة بعضهما
سيد زيرجا ؟
سيد بيندكت
انا مشغول جداً هل نحن على موعدنا المحدد  -
ليس لدي اسباب لأعتقد في عكس هذا -
الساعي سيكون هنا في الحال
انها 18 بلاك جاك
ابحث عن السيد والش ، قل له ان السيد اوشن في الشق الغربي من الصاله
انا لن استطيع ان اسمح للأمن الخاص
بك ان يدخل الى اقفاص الكازينو ، اتمنى ان لا تمانع
بالطبع لا
سول ، سول بلوم هل هذا انت ؟
سول ، سول انه انا بوكي بوكنان
اتذكر من ساراتوجا
ميكائيل ، فلاديمير
سول ، سول
سيد بيندكت من فضلك
انا لم اتمتع ابداً من ملمس الحديد على يدي
ارفعهم لفوق ، من فضلك
حسناً سيد زيرجا انا اقر ان حقيبتك لا تحتوي علي اي مواد خطره او متفجره
اوافق ان اخذ حقيبتك واحفظها عندي في القبو
لفتره هي 24 ساعه
انا لا استطيع السماح لك بالدخول الى القبو  -
لما لا ؟ -
تأميناً اولاً للامن والأكثر من هذا كله انا لا أثق فيك
عذراً
لقد وضعت على اوشن مراقبه ، هو الان في البار
سيد زيرجا ، هذا مدير الكازينو سيد والش
سيقوم بتخزين حقيبتك في القبو بينما انت تشاهد هذا
هذه شروطي
نعم ام لا ؟
انت لم تترك لي الخيار
يا رجل لا تغعل هذا امام القرص
نفس عميق
انت ستكون بخير
شكرا لك -
لا تعرق انت طبيعي -
لا تشد اعصابك
من سينزلق بداخلها
مستعد ؟
هذا مركز الامن الذي نراقب منه الكازينو كله والقبو ايضاً
انت ستراقب حقيبتك من هنا
لا تدعني اعطلك
سيد زيرجا -
سيد بيندكت -
لينوس حان الوقت
رأيته
سيد بيندكت
شيلدون ويلس من لجنه نيفادا للعب
احتاج دقيقتين من وقتك
اي شيئ للجنه انا جاهز -
شكراً -
هل تررافقني لاي مكان هادئ لخمس دقائق من فضلك ؟
متى ستقوم بالتحرك ؟ -
عند اشارتك -
ماذا ، هل نبدو لك كزوج من الحمير الحمقى ؟
ما شعورك ؟
هل انت بخير ؟
اتريد شيئ تقرأه ؟ مجله ؟
حسناً ابدأ العد
الان 30 دقيقه للتنفس من الان
هذا ما انتبهنا له اليوم سيد بيندكت
على ما يبدو انه حصل على ملف اكبر من ما اقوم به
انه طويل
اذا كنت ما تقوله صحيح
فأنت في اللجنه منذ وقت طويل ؟
حوالي 18 شهر -
اتعلم هال ليندلي ؟ عملت معه ؟ -
ليس بعد ان توفي العام الماضي
رامون اسكالانت ؟ شيلدون ويلس من لجنه نيفادا للعب
ما الذي يحدث هنا ؟
لقد جاء الى علمنا -
لا يجب ان نتحدث على الصاله -
شارلي
شكراً
لا اريدك هنا اخرج حالاً
اعطيني لحظه واحده
لقد اخذتها ، اريدك ان تذهب
تس تعالي هنا
انت تفعل شيئاً
ولا تقل لي انك هنا لاجلي
انت تقوم بعمل هنا ، اليس كذلك ؟
حسناً مهما كان هذا انت لن تفوز بي
تس لقد جئت هنا لاقول مع السلامه
مع السلامه
كوني حذره
سيد اوشن  -
سيد بيندكت يريد رؤيتك -
اعتقد هذا
مساء الخير سيد اسكالانت
او هل يجب ان ادعوك سيد كوتون
انت فرانك كوتون من تروبيكانا حانه الصحراء
نشأت في احداث نيويورك الاصلاحيه ، اليس هذا ؟
من صمتك اقول انك لا ترفض هذا الكلام
سيد بيندكت انت توظف عندك مدان سابقاً كما تعرف
متبجح ملعون
عذراً ؟ -
لقد سمعتني -
الرجل الاسود لا يستطيع اكتساب اجر محترم
انت تريد ان تلقي بي في الشارع  -
انا اقوم بواجبي -
اتريدني ان ارقص لك على الطاوله ؟
والمع حذائك واضحك في وجهك ؟
هل انت متأكد انك لن تتركني اوزع الكروت
من الاصح ان تطلق عليها وايت جاك
لا اعرف ماذا اقول في هذا
انه ليس له علاقه باللون او الجنس
نعم صحيح  -
ما هذا القول الشنيع ؟ -
انت واحد من الناس تعلم ان لجنه نيفادا للعب
دائماً تدعم تأجير اللون الاسود
لا لم اكن اقصد هذا -
حسناً تعال اجلس -
اجلس  -
من الاحسن ان تتحدث معه -
هو حصل عليه -
اجلس -
فيرجيل ، ترك
سلموا الاغراض
اين الكارت الخاص بك ؟
لقد فقدته
هل انت جاد ؟
انا غبي جداً
انت غبي جداً ! انت تعلم هذا ؟ -
انتم -
اتعتقد ان هذا يساعد في نداء احد اسمه منزعج
انت اهدئ
اسف ، اسف
من اين هذه ؟
من غرفة الاثرياء
انها اغراض سيد بيندكت
جو خذ هذه الى الداخل
غرفة الحسابات ؟
لا الى القبو
نقود السيد بيندكت تدخل الى القبو
في المره القادمه تذكر البطاقه ولن يحدث هذا مره اخرى
غبي
يا مسيح
انت انتظر من فضلك
ها هي حقيبتك ، سيد زيرجا
رائع
هذا دوري
بلغ باشير ان يتحرك
اين انت ؟
باش  -
اهدئ لا ضروره للصياح -
اين انت ؟ -
انا تقريباً وصلت -
سيد والش اخرج هذا الرجل من المبنى
ولا تضع قدمك ابداً في الكازينو الخاص بي
سيدي ؟
متبجح -
اوه ، يا الهي -
اوه لقد نسيت جهاز النداء ، لقد تركته هناك  اسف
اتعرف طريق العوده -
نعم -
جيد
حسناً تمتع بالمباراه
اسف
كم سيأخذ سيد بيندكت من وقت للمجئ الى هنا ؟
لا يوجد الات تصوير في هذه الغرفه
نعم
لاتريدون ان يرى اي شخص ما يحدث هنا
انه لن يأتي ، اليس كذلك ؟
نحن سنخرج لنترككم تتحدثوا
انا لم ارى زوجتي لثلاث اسابيع لذا قررت ان اتصل بها
احبك ، تحبني
افتقدك ، تفتقدني
هذا ينجح ولكن بعدها انا ذهبت لهذه الحفله
ورجعت لها الساعه الواحده ليلاً وكانت
هي تتوقعني الساعه الحادية عشر
لذا هي جن جنونها
قلت لها ماذا كنتي تتوقعين
تباً
هل هذا يرضيك سيد زيرجا ؟
أنا راضي جداً
هل انت بخير ، سيدي ؟  -
انا بخير ، انا بخير -
حسنا
يا مسيح
بروسير
ليس حتى فيما بعد  -
اسف داني نسيت -
حسناً
كيف حال زوجتك ؟ -
حامل مره اخرى -
حسناً هذا يحدث ، هيا نبدأ تعال هنا
انت تقريبا وصلت لينوس -
من هذا الرجل ؟ -
لدي رجل في الممر الغربي بحقيبه حول -
سيد زيرجا -
اتصل بطبيب ، سيد زيرجا
ضع هذه تحت رأسه
يبدأ العرض الان
مستشفى عيون السماء
لدينا رجل سقط فاقد الوعي
اوه يا مسيح
هل اعتقدت حقاً اني خارج هذا ؟  -
انت لا تثق بي ؟ -
انا اثق الان
هيا
شخص ما طلب طبيب؟
كيف وصلت لهنا ؟ -
اعطيت صديق لي 2 مليون -
لكن ماذا عن راستي ؟ الاتفاق ؟
اعني ماذا عن هذا ؟
هيا لماذا لا تخبرني ؟
لماذا وضعتوني في هذا ؟
اين المزح في هذا ؟ هيا نذهب
هيا يا رجل ، تنفس
تنفس ، اللعنه تنفس
انا اسف لقد فقدناه
يا رجل اخبرتك ان تسرع -
لاتفعل هذا ، فقط لا تفعل -
انا لم اخبرك ان تسرع ؟
هيا انهض ، انهض
هل اكتفيت ؟
هذه الاشياء ستمسك بنا جيداً ، صحيح ؟ -
ينبغي هذا -
ليفينجستون نحن جاهزون
ليفينجستون نحن جاهزون -
باشير نحن جاهزون -
انتظر دقيقه ايها الرئيس
ليس لدينا وقت ، ين سيختنق
حسناً ، اذا يجب ان تتوقف عن مضايقتي ، الاتعتقد هذا ؟
حسناً اكسرهم
اذهب
اللعنه
اقطعه
انت
ركن 6 طاوله 5 اعتداء على الموزع
خرق للعب على طاوله 3 ، 5 ، 6 و 10
اجلبي معطفك
انظر هذا جنون ما الــ ؟
ليس بعد
استمر
هل تعتقد ان ين سيفعلها بشكل جيد ؟ -
انا واثق انه ممتاز -
كيف حالنا ؟
جيدون ، اعتقد هذا
هناك رجل صيني وزنه 95 بوند مع 160 مليون دولار خلف هذا الباب
هيا نخرجه  -
نعم -
اراهن ب 10 سنتات انه سيفعلها  -
لا رهانات -
جربه مره اخرى
حسناً
انتم ، اين نحن يا اولاد ؟
يضعون المجسات الان   -
جيد -
هيا بنا
عد تنازلياً من 20 الان
عشرين
لاتفجر الباب ، هل تسمعني  -
عشره -
تسعه ، ثمانيه
ربما فجر القرص سماعات اذانهم -
لا تفجر الباب -
اثنان ، واحد
ما الامر ؟
شيئ
هل فحصت البطاريات ؟
اتعلم ان فقدان التركيز للحظه
اعلم شخص ما يتأذى
انت لم تسمع ين وهو يتألم
ين ؟
اين كنت بحق الجحيم ؟
آسف  -
آسف -
هذا اكثر شيئ مثير رأيته في حياتي
راستي تحرك
الن تجيبي على هذا ؟  -
انا ليس عندي هاتف -
هذا ليس لي
اعرفي من هذا
مرحبا ؟ -
هل من الممكن ان اتحدث مع السيد بيندكت ؟ -
انه لك
من هذا بحق الجحيم ؟  -
الرجل الذي يسرقك -
ما الذي يحدث في القبو ؟  -
لا شيئ سيدي ، كل شيئ طبيعي -
دعني اشاهد
اظن انك مخطئ -
اتشاهد شاشتك؟ -
حسناً ، استمر بالمشاهده
في هذه المدينه الحظ ممكن ان يغير هذا سريعاً
اكتشف كم من النقود تحت في القبو -
نعم سيدي -
تس ؟
ربما انت يجب ان
ريما انا يجب ماذا ؟
سيكون من الافضل ان لا تكوني هنا
حسناً اثبت وجهة نظرك
اقتحمت قبوي ، تهاني لك انت رجل ميت
ريما -
ربما ؟ هل اسألك كيف ستعيش ؟-
تعتقد بأنني سأتركك تخرج بأموالي من باب الكازينو ؟
لا انت ستحمله الى الخارج لنا -
لما سأفعل هذا ؟ -
انظر الى شاشتك
كما قدم لك مديرك تقرير ان لديك فوق الـ 160 مليون دولار
في قبوك الليله ، نحن سنحمل فقط نصف هذا المبلغ
النصف الاخر الذي لن نأخذه تم تفخيخه كرهينه
تترك الـ 80 مليون الخاصه بنا تخرج وتأخذ الباقي ، هذا هو الاتفاق
حاول ان توقفنا وستجد اننا فخخنا كلا الشحنتين
سيد بيندكت يمكن ان تفقد 80 مليون سراً او تفقد 160 مليون علناً
انه قرارك
قم بأجراء الاتصال
معك 911 للطوارئ
اين داني ؟ -
انه بخير وانيق -
انه يطلب منك ان تذهبي للأعلى وتشاهدي التلفاز -
هو طلب هذا ؟ -
نحن لدينا ثلاث رجال بالمتفجرات في القبو ، نحن نسيطر عليه
حسنا  -
حسنا -
ربحت الاتفاق  -
هذا وعد -
رائع  ، اليك ما ستفعله
الرجال في القبو سيضعون 6 حقائب في المصعد
انه سيرتفع الى اقفاصك
ثلاثه من رجالك سيحملون الحقائب خلال الكازينو
اذا اخذوا اكثر من 20 ثانيه ليصلو الى قاعة الكازينو
سنفجر النقود في الحقائب
والنقود في القبو
انه في الكازينو بين الالعاب الاكترونيه -
اكيد انا هنا -
انا اجلس في فندقك انا لدي كلمتان لك : البار الصغير
عندما يخطون حراسك بأقدامهم على ارض الكازينو
شاحنه بيضاء ستتقدم الى الواجهه ، رجالك سيقوموا بتحميل مؤخرة السياره
اذا حاول اي احد الاقتراب من باب السائق سنفجر كل شيئ
عندما اسمع ان الشاحنه ذهبت بعيداً والنقود في امان ، رجالي سينصرفون
وعندما أتاكد من سلامتهم ستستلم القبو
فريق الاشتباك هنا
حسنا
الان انا امتثلت لكل طلباتك ، هل هذا ما تريده  ؟
نعم
جيد لاني الان لدي كلمه لك
اهرب واختبئ ايها الوغد
اهرب واختبئ
وان اشتريت سياره رياضيه بـ 100 الف في شاطئ نيوبورت
فهذا سيكون محبط لاني اريد ان يجدك رجالي ، وعندما يجدوك
كن مطمئن اننا لن نسلمك للشرطه
لذا نصيحتي لك هي هذه
اهرب واختبئ
هذا كل ما اطلبه
سيد بيندكت رجالنا يقولون ان الشاحنه تتجه الي مطار مكران
اريد استرجاع القبو قبل ان تخطو هذه الشاحنه على المدرج
نظارات الرؤيه الليليه تعمل ، استعدوا لقطع الكهرباء
جاهز
نقطع الكهرباء الان
افعلها
اخترق ابواب المصعد
لدينا حارسان مقيدان فاقدين الوعي
انتظر دقيقه
يا رفاق يارفاق هناك شخص هنا
اقتله ، الان -
تمكنت منه -
اضواء ، نحتاج الى الكهرباء الان -
افعلها -
ما الذي يحدث ؟
اخبرني
يبدو انه انفجار متعمد
اداه تم تفجيرها
استمر في البحث عن ناجون
قل لهم ان ينقضوا على الشاحنه
سأكون هناك
واكتشف كيف تسللوا الى نظامي
نعم ، سيدي
اخرج من الشاحنه الان
الان
الاطارات
البحث اسفر عن عدم وجود مشتبه به
ولا نستطيع تحديد كيف دخلوا المبنى وكيف خرجوا
اخرج برجالك من هنا -
سيدي انا اقترح ان تظل بالخارج حتى تأتي فرقة المتفجرات -
الآن
انه قبوك ، الفريق الازرق الى الخارج
والش ما الذي حدث مع الشاحنه ؟
انا فقط اريد تجربة شيئ لثانيه
لا يوجد احد بالداخل
اسف هل تريد الدخول ؟
كف عن اللعب وافعلها
وافعلها
سيد بيندكت ، لقد انفجرت الشاحنه
و ؟
يقولون انه لم يكن هناك نقود في الحقائب
ماذا تعني بأنه لا يوجد نقود في الحقائب ؟
يقولون ان الحقائب مملوئه بالاعلانات ، سيدي الخاصه بالمومسات
والش ؟
اعد عرض شريط السرقه
نعم سيدي ، انا انظر الى الشريط الان
هل  كلمة بيلاجيو مكتوبه علي ارض القبو
لا انها ليست
انا لا افهم
لقد قمنا بكتابتها يوم الثلاثاء
الفيديو الذي رأيناه للسرقه مسجل
ماذا ؟
انه مسرح لقد صنع شخص نسخه مطابقه للقبو
ما رايناه علي الشريط لم يكن يحدث فعلا
انا لا افهم
ماذا حدث لكل هذه النقود ؟
قم بأجراء الاتصال
معك 911 للطوارئ
نظارات الرؤيه الليليه تعمل  -
واضح -
استعدوا لقطع الكهرباء
اخترق ابواب المصعد
لدينا حارسان مقيدان فاقدين الوعي
انتظر دقيقه
يا رفاق يارفاق هناك شخص هنا
اقتله ، الان -
تمكنت منه -
افتح الباب
اهلا بيندكت كيف حال القتال الاخر ؟
اوقفوه
هل لك يد في ما حدث ؟
هل لي يد في ماذا ؟
سأسلك مره واحده اخرى
هل لك يد في ما حدث ؟
بيندكت ليس لدي فكره عما تتحدث
حسناً
انت طليق اذهب
رافقه للخارج
مرحباً  -
شاهدي القناه 88 -
من هذا ؟
ماذا حدث بيندكت ، هل تمت سرقتك ؟
توقف
انا سأمنحك فرصه واحده اخيره
اين مالي ؟
ماذا ان قلت انك تستطيع استعادة مالك
اذا تركت تس ؟
ماذا ستقول في هذا ؟
اقول نعم
حسنا
انا اعرف رجل كنا مع بعض قديماً
اي شخص يقوم بعمليه في غرب الولايات المتحده فهو يعلم بها
امنحني 72 ساعه وانا سأجد لك من اخذ مالك ؟
تعرف رجلا
اتصل بالشرطه انا متأكد انه انتهك اطلاق صراحه
نعم ، سيدي
تس
انت واحد من الناس التي يجب ان تعرف ، تيري
في فندقك دائماً هناك من يراقبك
انتظر
انتظر هذا زوجي
داني  -
تس انا اخبرتك -
انا اعرف ماذا افعل
انا لم
حسنا ، دعنا نذهب
متى ستعود ؟
من ثلاثه لستة اشهر اعتقد
من ثلاثه لستة اشهر
اتمنى انك كنت العريس
تيد نوجنت اتصل بي ، انه يريد استعادة قميصه
معك 13 مليون دولار وجئت لتأخذني في قطعة الخرده هذه ؟
انا انفقها على البدل
اين هم ؟  -
في الصف الخلفي سياره فضيه بأتجاه الساعه العاشره -
لقد احضرت معي شيئ يخصك ، اتمنى ان لا تمانع
لست متأكد ان هذا يخصني
مرحباً  -
مرحباً -
يجب ان نحصل علي فتاه لراستي
هناك نساء في السجن اسفل هذا الطريق
لقد قلتي انك بعتي هذا
قلت ذلك
كاذبه
لص